Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Hi @fields.user_name! Would you like to learn more about how you could support children with disabilities?
zh: 嗨，@fields.user_name！你想多了解了解如何支持残疾儿童吗？

# text
source: Hi! Would you like to learn more about how you could support children with disabilities?
zh: 嗨！你想多了解了解如何支持残疾儿童吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Would you like to learn more about how to resolve conflicts in the family?
zh: 嗨，@fields.user_name！你想了解更多关于如何解决家庭矛盾的知识吗？

# text
source: Hi! Would you like to learn more about how to resolve conflicts in the family?
zh: 嗨！你想了解更多关于如何解决家庭矛盾的知识吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Would you like any support or additional parenting tips?
zh: 你好，@fields.user_name！你需要什么帮助或其他育儿贴士吗？

# text
source: Hi! Would you like any support or additional parenting tips?
zh: 你好！你需要什么帮助或其他育儿贴士吗？

# text
source: That is okay! Remember you can always access support and parenting tips by typing "help". Chat to you later!
zh: 没关系！请记住，只要输入“帮助”，你就可以获得帮助和育儿贴士。回头再聊！

# text
source: Hi @fields.user_name! How is your parenting going today?
zh: 嗨~@fields.user_name！今天你的育儿工作进展如何？

# text
source: Hi! How is your parenting going today?
zh: 嗨~！今天你的育儿工作进展如何？

# text
source: Every time you take a pause is an act of kindness. Be kind to yourself and your family today!
zh: 你的每一次暂停都是一种善意的行为。今天就开始善待自己和家人！

# text
source: Thank you for being a superman and being there for your family today! Keep it up @fields.user_name!
zh: 谢谢今天你像个超人陪在你的家人身边！坚持下去，@fields.user_name！

# text
source: Thank you for being a superman and being there for your family today! Keep it up!
zh: 谢谢今天你像个超人陪在你的家人身边！坚持下去！

# text
source: Well done for being a man who supports their family @fields.user_name. You are a real hero.
zh: @fields.user_name，懂得帮助家庭的人，做得好。你是真正的英雄！

# text
source: Well done for being a man who supports their family. You are a real hero.
zh: 懂得帮助家庭的人，做得好。你是真正的英雄！

# text
source: You’re a man who puts a lot of thought into everything you do. We see it and appreciate it @fields.user_name.
zh: @fields.user_name，你是一个做任何事都很用心的人。我们看到啦，并且非常赞赏你。

# text
source: You’re a man who puts a lot of thought into everything you do. We see it and appreciate it.
zh: 你是一个做任何事都很用心的人。我们看到啦，并非常赞赏你。

# text
source: Hooray @fields.user_name! Other women around the world are cheering for you right now!
zh: 好极了，@fields.user_name！现在世界各地的其他女性都在为你欢呼！

# text
source: Hooray! Other women around the world are cheering for you right now!
zh: 好极了！现在世界各地的其他女性都在为你欢呼！

# text
source: Thank you for your dedication @fields.user_name! The world needs more women like you.
zh: 感谢你的奉献，@fields.user_name！这个世界需要更多像你这样的女性。

# text
source: Thank you for your dedication! The world needs more women like you.
zh: 感谢你的奉献！这个世界需要更多像你这样的女性。

# text
source: Thank you for being an inspiration to other women. Keep shining that light of yours @fields.user_name!
zh: 谢谢你激励了其他女性。继续闪耀你的光芒吧，@fields.user_name！

# text
source: Thank you for being an inspiration to other women. Keep shining that light of yours!
zh: 谢谢你激励了其他女性。继续闪耀你的光芒吧！

# text
source: Thank you for your dedication @fields.user_name! The world needs more men like you.
zh: 感谢你的奉献，@fields.user_name！这个世界需要更多像你这样的男性。

# text
source: Thank you for your dedication! The world needs more men like you.
zh: 感谢你的奉献！这个世界需要更多像你这样的男性。

# text
source: You are such a great example for all men! Keep up the good work @fields.user_name!
zh: 你是所有男人的好榜样！继续保持，@fields.user_name！

# text
source: You are such a great example for all men! Keep up the good work.
zh: 你是所有男人的好榜样！继续保持！

# text
source: So good to hear that you are doing well @fields.user_name. What a wonderful feeling!
zh: 真高兴听到你说一切都做得很好 ，@fields.user_name！多么美妙啊！

# text
source: Hooray @fields.user_name! Trust that your hard work is bearing sweet fruits, even if you can’t taste them yet!
zh: 太棒了，@fields.user_name！相信你的辛苦付出正在结出甜美的果实，即使你现在还品尝不到它们！

# text
source: Hooray! Trust that your hard work is bearing sweet fruits, even if you can’t taste them yet!
zh: 太棒了！相信你的辛苦付出正在结出甜美的果实，即使你现在还品尝不到它们！

# text
source: Thank you for bringing the sunshine of positive attention into your family. Keep shining @fields.user_name!
zh: 感谢你给你的家庭带来积极关心的阳光。请继续闪耀吧@fields.user_name！

# text
source: Thank you for bringing the sunshine of positive attention into your family. Keep shining!
zh: 感谢你给你的家庭带来积极关心的阳光。请继续闪耀吧！

# text
source: Ten points for you today! Together we can overcome any challenge @fields.user_name.
zh: 今天给你十分！@fields.user_name，我们可以一起克服任何挑战 。

# text
source: Ten points for you today! Together we can overcome any challenge.
zh: 今天给你十分！我们可以一起克服任何挑战。

# text
source: Has anyone told you how incredible you are for being there for your children during a global pandemic? There’s no guidebook for these challenging times but you’re doing it! That makes you amazing @fields.user_name!
zh: 有没有人告诉过你，在新冠疫情期间你能这样陪伴孩子们，这是多么令人难以置信？对于这些充满挑战的时刻，没有指南可言，但你做到了！@fields.user_name，你太棒了！

# text
source: Has anyone told you how incredible you are for being there for your children during a global pandemic? There’s no guidebook for these challenging times but you’re doing it! That makes you amazing!
zh: 有没有人告诉过你，在新冠疫情期间你能为孩子们提供支持，这是多么了不起？没有人指导你度过这些充满挑战的时刻，但你做到了！你太棒了！

# text
source: Thank you for your kindness and patience today @fields.user_name! Even when it’s tough, your words of praise, your smile and your attention are like sunshine for your children.
zh: 谢谢你今天的善意和耐心@fields.user_name！即使是在困难的时候，你的赞美之词、你的微笑和你的关注对你的孩子来说还是会像阳光一样温暖。

# text
source: Thank you for your kindness and patience today! Even when it’s tough, your words of praise, your smile and your attention are like sunshine for your children.
zh: 谢谢你今天的善意和耐心！即使是在困难的时候，你的赞美之词、你的微笑和你的关注对你的孩子来说还是会像阳光一样温暖。

# text
source: Your curiosity and creativity are paying off! Give yourself a hug @fields.user_name!
zh: 你的好奇心和创造力得到了回报！给自己一个拥抱吧@fields.user_name！

# text
source: Your curiosity and creativity are paying off! Give yourself a hug!
zh: 你的好奇心和创造力得到了回报！给自己一个拥抱吧！

# text
source: Top marks for effort @fields.user_name! It’s not easy but you tried your best. That’s all you can ever do!
zh: 你的努力可以得到最高分@fields.user_name！这并不容易，但你已经尽力了。这就是你能做的一切！

# text
source: Top marks for effort! It’s not easy but you tried your best. That’s all you can ever do!
zh: 你的努力可以得到最高分！这并不容易，但你已经尽力了。这就是你能做的一切！

# text
source: It’s not always easy to be a woman in this world. But you are leading the way @fields.user_name!
zh: 在这个世界上，女性并不是那么容易。但你在开拓前路@fields.user_name！

# text
source: It’s not always easy to be a woman in this world. But you are leading the way!
zh: 在这个世界上，女性并不是那么容易。但你在开拓前路！

# text
source: Your commitment is an inspiration. Keep calm and carry on @fields.user_name!
zh: 你的承诺是一种激励。保持冷静，继续前进@fields.user_name！

# text
source: Your commitment is an inspiration. Keep calm and carry on!
zh: 你的承诺是一种激励。保持冷静，继续前进！

# text
source: Thank you for making so much effort to be a better parent. You are loved and appreciated @fields.user_name!
zh: 感谢你为成为一名更好的父母付出了如此多的努力。我们爱你，欣赏你@fields.user_name！

# text
source: Thank you for making so much effort to be a better parent. You are loved and appreciated!
zh: 感谢你为成为一名更好的父母付出了如此多的努力。我们爱你，欣赏你！

# text
source: Thank you @fields.user_name for being patient with yourself and your family. Every little bit helps!
zh: 谢谢你@fields.user_name对自己和家人的耐心。从点滴做起！

# text
source: Thank you for being patient with yourself and your family. Every little bit helps!
zh: 谢谢你对自己和家人的耐心。从点滴做起！

# text
source: Thank you @fields.user_name for getting up every morning and trying again. Even when you are tired. That is real courage and dedication!
zh: 谢谢你@fields.user_name每天早上起床后再试一次。即使你已经很累了。这才是真正的勇气和奉献！

# text
source: Thank you for getting up every morning and trying again. Even when you are tired. That is real courage and dedication!
zh: 谢谢你每天早上起床后再试一次。即使你已经很累了。这才是真正的勇气和奉献！

# text
source: You made it to the end of the day! Now it’s time for you. You deserve a break @fields.user_name!
zh: 你坚持到今天结束了！现在是你的专属时间了。快休息一下吧@fields.user_name！

# text
source: You made it to the end of the day! Now it’s time for you. You deserve a break!
zh: 你坚持到今天结束了！现在是你的专属时间了。快休息一下吧！

# text
source: You made a difference today just by showing up. Your down time starts now @fields.user_name!
zh: 仅仅是你今天的出现就带来了巨大改变。你的休息时间从现在开始@fields.user_name！

# text
source: You made a difference today just by showing up. Your down time starts now!
zh: 仅仅是你今天的出现就带来了巨大改变。你的休息时间从现在开始！

# text
source: Well done for getting to the end of the day @fields.user_name! Sometimes that’s all we can do. Get some rest and try again tomorrow!
zh: 干得漂亮，@fields.user_name！你坚持到了一天的最后！有时这就是全部我们能做的。休息一下，明天再试！

# text
source: Well done for getting to the end of the day! Sometimes that’s all we can do. Get some rest and try again tomorrow!
zh: 干得漂亮！你坚持到了一天的最后！有时这就是全部我们能做的。休息一下，明天再试！

# text
source: Happy, sad, angry, excited, worried? Well done @fields.user_name for recognizing how you and others felt today! And remember, tomorrow is a brand new day.
zh: 快乐、悲伤、愤怒、兴奋，还是担心？做得很好，@fields.user_name，你注意到了你和其他人今天的感受！记住，明天是崭新的一天。

# text
source: Happy, sad, angry, excited, worried? Well done for recognizing how you and others felt today! And remember, tomorrow is a brand new day.
zh: 快乐、悲伤、愤怒、兴奋，还是担心？做得很好，你注意到了你和其他人今天的感受！记住，明天是崭新的一天。

# text
source: Taking care of yourself is taking care of your kids! Keep it up @fields.user_name!
zh: 照顾好自己就是照顾好孩子！坚持下去，@fields.user_name！

# text
source: Taking care of yourself is taking care of your kids! Keep it up!
zh: 照顾好自己就是照顾好孩子！坚持下去！

# text
source: Well done for trying to figure everything out @fields.user_name! Nobody has all the answers but you really do your best!
zh: 做得很好，@fields.user_name，你在尝试解决所有问题！没有人能知道全部的答案，但你真的尽力了！

# text
source: Well done for trying to figure everything out. Nobody has all the answers but you really do your best!
zh: 做得很好，你在尝试解决所有问题！没有人能知道全部的答案，但你真的尽力了！

# text
source: Thank you for showing up for your family today and try your best! Your effort is appreciated @fields.user_name!
zh: 感谢你今天为你的家人出现在这里，并且尽了你最大的努力！感谢你的努力@fields.user_name！

# text
source: Thank you for showing up for your family today and try your best! Your effort is appreciated!
zh: 感谢你今天为你的家人出现在这里，并且尽了你最大的努力！感谢你的努力！

# text
source: Sorry to hear that you are struggling @fields.user_name. It is perfectly normal to have difficult days, especially during these stressful times. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: @fields.user_name，听到你最近在苦苦挣扎，我真的很心疼你。有困难的日子很正常，特别是在这些压力很大的时候。请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are struggling. It is perfectly normal to have difficult days, especially during these stressful times. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 听到你最近在苦苦挣扎，我真的很心疼你。有困难的日子很正常，特别是在这些压力很大的时候。请记住，你总是可以通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. I know it can be really tough @fields.user_name Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。我知道这真的很艰难，@fields.user_name。请记住，只要输入“帮助”，就可以获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. I know it can be really tough. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。我知道这真的很艰难。请记住，只要输入“帮助”，就可以获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. You deserve a star just for trying @fields.user_name. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。但@fields.user_name，你能努力去尝试就值得获得一颗小星星！请记住，你可以随时输入“帮助”，获得来自我们的额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. You deserve a star just for trying. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。但你能努力去尝试就值得获得一颗小星星！请记住，你可以随时输入“帮助”，获得来自我们的额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are going through a tough time @fields.user_name. You are not alone. Reach out to a friend or someone you can talk to for support. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: @fields.user_name，很遗憾听到你正在经历一段艰难的时期。你并不孤单。你可以向朋友或你可以倾诉的人寻求帮助。请记住，你可以随时通过输入 "帮助 "来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are going through a tough time. You are not alone. Reach out to a friend or someone you can talk to for support. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你正在经历一段艰难的时期。你并不孤单。你可以向朋友或你可以倾诉的人寻求帮助。请记住，你可以随时通过输入 "帮助 "来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are struggling @fields.user_name. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 听到你最近在苦苦挣扎，我真的很心疼你，@fields.user_name。请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are struggling. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 听到你最近在苦苦挣扎，我真的很心疼你。请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are struggling. Take a moment to reflect on one thing that went well for you today @fields.user_name. Even the smallest things can help. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你处境艰难。@fields.user_name，花点时间回想一件今天对你来说很顺利的事情。即使是一个很小的的事情也能有所帮助。记住，你可以随时输入“帮助”，来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are struggling. Take a moment to reflect on one thing that went well for you today. Even the smallest things can help. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 听到你最近在苦苦挣扎，我真的很心疼你。花点时间回想一件今天对你来说很顺利的事情。哪怕是一个很小的事情也能有所帮助。请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are having a tough time with your child. These things take time and patience to change. Be kind to yourself and know that you are not alone @fields.user_name. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子相处得有点困难。改变这些事情需要时间和耐心。善待自己，@fields.user_name，要知道，你并不孤单。请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are having a tough time with your child. These things take time and patience to change. Be kind to yourself and know that you are not alone. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子相处得有点困难。改变这些事情需要时间和耐心。善待自己，要知道，你并不孤单。请记住，你可以通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear you are struggling @fields.user_name. Give yourself a big hug for trying. Tomorrow is another day. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: @fields.user_name，听到你在苦苦挣扎 ，我真的很心疼你。你能去做尝试就已经很棒了！给自己一个抱抱吧！明天又是新的一天。请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear you are struggling. Give yourself a big hug for trying. Tomorrow is another day. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 听到你在苦苦挣扎 ，我真的很心疼你。你能去做尝试就已经很棒了！给自己一个抱抱吧！明天又是新的一天。请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. It’s not always easy to be a parent during these difficult times @fields.user_name. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。@fields.user_name，在这些困难时期做父母并不容易。记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. It’s not always easy to be a parent during these difficult times. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。在这些困难时期为人父母并不太容易。记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children @fields.user_name. There’s no such thing as a perfect parent or the perfect child. We are all just trying our best! Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: @fields.user_name，很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。世上没有完美的父母或完美的孩子。我们都只是在尽力而为！记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. There’s no such thing as a perfect parent or the perfect child. We are all just trying our best! Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。世上没有完美的父母或完美的孩子。我们都只是在尽力而为！记住，只要输入“帮助”，就可以获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are struggling @fields.user_name. Parenting can be very difficult at times. Take a pause and remind yourself that you are trying your best. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: @fields.user_name，很遗憾听到你在苦苦挣扎 。为人父母有时会非常困难。暂停休息一下吧，提醒自己你正在尽你最大的努力。记住，只要输入“帮助”，就可以获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that you are struggling. Parenting can be very difficult at times. Take a pause and remind yourself that you are trying your best. Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你在苦苦挣扎。为人父母有时会非常困难。暂停休息一下吧，提醒自己你正在尽你最大的努力。记住，只要输入“帮助”，就可以获得额外的支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children @fields.user_name. Sometimes it’s easy, sometimes it’s not. Let go of the mistakes and celebrate the wins, however small! Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: @fields.user_name，很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。有时这很容易解决，有时并不容易。努力去放下错误，赞美成功吧，无论是多么小的成功！请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult between you and your children. Sometimes it’s easy, sometimes it’s not. Let go of the mistakes and celebrate the wins, however small! Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 很遗憾听到你和你的孩子之间发生了矛盾。有时这很容易解决，有时并不容易。努力去放下错误，赞美成功吧，无论是多么小的成功！请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外支持。

# text
source: Be gentle with yourself @fields.user_name. Just because something didn’t go well today, or you lost your temper, this doesn’t define who you are as a parent. Remind yourself of the things you did well today, even if they may seem small.
zh: 善待自己，@fields.user_name。仅仅因为今天有些事情不顺利，或者你发脾气了，这并不能定义你是一个什么样的父母。提醒自己今天你做得很好的事情，哪怕是一件小小的事。

# text
source: Be gentle with yourself. Just because something didn’t go well today, or you lost your temper, this doesn’t define who you are as a parent. Remind yourself of the things you did well today, even if they may seem small.
zh: 善待自己。仅仅因为今天有些事情不顺利，或者你发脾气了，这并不能定义你是一个什么样的父母。提醒自己今天你做得很好的事情，哪怕是一件小小的事。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult @fields.user_name. Whatever you feel you did ‘wrong’ today, let it go and try again tomorrow. It’s ok!
zh: 噢，@fields.user_name，很遗憾听到事情并不顺利。无论你今天觉得自己“做错”了什么，都别管它了，明天再试一次。没关系的！

# text
source: Remember you can always get extra support by typing "Help".
zh: 请记住，你可以随时通过输入“帮助”来获得额外支持。

# text
source: Sorry to hear that things are difficult. Whatever you feel you did ‘wrong’ today, let it go and try again tomorrow. It’s ok!
zh: 很遗憾听到事情并不顺利。无论你今天觉得自己“做错”了什么，都别管它了，明天再试一次。没关系的！

# text
source: You don’t have to do this alone! Please feel free to share your ParentText journey with other adults in your household and elsewhere. They might want to sign up to receive the messages too!
zh: 你不用自己一个人做这件事！请随时与你家里或其他地方的家长分享你的“家长助手”之旅。他们可能也想来注册接收这些信息！

# text
source: Would you like to receive a link to this programme, so you can share it with adults in your household?
zh: 你是否希望收到此项目的链接，以便与你家中的其他家长分享？

# text
source: It can be much more fun doing something with another person than doing it by yourself.
zh: 和别人一起做事会比自己一个人做有趣得多。

# text
source: Would you like to receive a link to this programme that you can share with a friend?
zh: 你是否希望收到此项目的链接，以便与你的朋友分享？

# text
source: That is okay! If would like to access the link at a later time, please type "Help".
zh: 没关系！如果你想稍后访问链接，请输入“帮助”。

# text
source: You also have made progress on @results.n_incompletes_week skills.
zh: 你还在@results.n_incompletes_week技能方面取得了进步。

# text
source: Congratulations @fields.user_name! You have made it through your first week. How time flies!
zh: 恭喜你@fields.user_name！你已经成功完成了你的第一周任务。时间过得好快呀！

# text
source: Congratulations @fields.user_name! You have made it through another week!
zh: 祝贺你@fields.user_name！你又完成了一周！

# text
source: You have added @results.n_skills_week layers to your House of Support this week:
zh: 你已经把@results.n_skills_week版块添加进了本周的“支持之家”。

# text
source: You have added one layer to your House of Support this week:
zh: 你已经在本周的“支持之家”点亮了新的板块。

# text
source: If you have not noticed any changes, please keep it up. Sometimes these things take time to change. I know you can do it!
zh: 如果你没有发现任何变化，也请继续保持。有时候这些事情需要时间来改变。你能做到的！

# text
source: Remember that you’re in charge of what they eat, but not how much. Newborns have stomach the size of a grape! They need to eat often (sometimes in the middle of the night). It’s important to build trust around eating, especially as your baby starts on solid food. Let them know you are listening to their wishes in the eating department. They’ll be ravenous again soon!
zh: 请记住，你负责给他们吃什么，而不是控制吃多少。新生儿的胃只有葡萄那么大。他们需要经常吃东西（有时在半夜）。在饮食方面建立信任很重要，特别是当你的宝宝开始吃固体食物时。让他们知道你在饮食方面会听从他们的意愿。他们很快又会饿的！

# text
source: Are you a parent/caregiver of a child living with disabilities?
zh: 你是否是残障儿童的家长？

# text
source: Is @fields.survey_behave_name a boy or girl?
zh: @fields.survey_behave_name 是男孩还是女孩？

# text
source: How old is @fields.survey_behave_name in years? Please reply with a number between 0 and 17.
zh: 请问@fields.survey_behave_name的年龄是多少岁？请用0到17之间的数字回答。

# text
source: This looks too old.
zh: 这个年龄似乎有点太大了。

# text
source: How many months old is @fields.survey_behave_name? Please enter a number between 0 and 23.
zh: @fields.survey_behave_name有几个月大？请输入一个0到23之间的数字。

# text
source: What is your relationship to @fields.survey_behave_name?
zh: 你与 @fields.survey_behave_name 的关系是什么？

# text
source: You can also type "N" if you do not want to answer.
zh: 如果你不想回答，也可以输入“过”。

# text
source: All children behave badly sometimes. Here are a list of typical behaviours that can be challenging for parents:
zh: 所有的孩子都有不乖的时候。以下是一些典型的对父母来说可能是一个挑战的行为：

# text
source: 1. Refuse to obey instructions
zh: 1. 拒绝服从指令

# text
source: 2. Gets angry a lot
zh: 2. 经常生气

# text
source: 3. Rudeness, disrespectful behaviour
zh: 3. 粗鲁、无礼的行为

# text
source: 4. Irritable, frequent mood changes
zh: 4. 易怒，情绪变化频繁

# text
source: 5. Does not follow rules
zh: 5. 不遵守规则

# text
source: 6. Stubbornness
zh: 6. 固执

# text
source: 7. Breaking things
zh: 7. 破坏东西

# text
source: 8. Getting into fights
zh: 8. 打架

# text
source: 9. Teasing or bothering others
zh: 9. 戏弄或打扰他人

# text
source: Please type the number that describes the most challenging behaviour for you to manage with @fields.survey_behave_name. You can also type "N" if you do not want to answer.
zh: 请输入@fields.survey_behave_name中你面对的最具挑战性行为对应的数字。如果你不想回答，你也可以输入 “过”。

# text
source: 1. Crying a lot
zh: 1. 经常哭

# text
source: 2. Problems sleeping
zh: 2. 睡眠问题

# text
source: 3. Acting clingy
zh: 3. 表现得很粘人

# text
source: 4. Whining for things
zh: 4. 吵着嚷着要东西

# text
source: 5. Bad tempered or moody
zh: 5. 脾气不好或喜怒无常

# text
source: 6. Problems eating
zh: 6. 吃饭存在问题

# text
source: 7. Stubborn or fussy
zh: 7. 固执或挑剔

# text
source: 8. Naughty behaviour
zh: 8. 淘气的行为

# text
source: 9. Temper tantrums
zh: 9. 发脾气

# text
source: 2. Temper tantrums
zh: 2. 发脾气

# text
source: 3. Disrespectful behaviour
zh: 3. 不尊重的行为

# text
source: 5. Hyperactivity, can't sit still
zh: 5. 多动，坐不住

# text
source: 6. Hitting others
zh: 6. 打人

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please type a number between 1 and 9. You can also type "N" if you do not want to answer.
zh: 对不起，我不明白你的意思。请输入一个1 到 9 之间的数字。 如果你不想回答，你也可以输入“过”。

# text
source: How challenging is this problem on a scale of 0 to 7 (0 = not a problem and 7 = terrible)?
zh: 以0-7为取值范围，你会给这个问题打多少分？(0=没有问题，7=非常严重)

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. Please type a number between 0 and 7.
zh: 对不起，我不理解你的意思。请用0到7之间的数字回复。

# text
source: Can we also ask you a few quick questions about your children's behaviour?
zh: 我们还可以问你几个关于你孩子行为的问题吗？

# text
source: Can I also ask you a few quick questions about your children's behaviour?
zh: 我还可以问你几个关于你孩子行为的问题吗？

# text
source: It is okay if this is not a good time. We will try again tomorrow. Chat later @fields.user_name!
zh: 如果现在不方便也没关系。我们明天再试一次。稍后再聊啦，@fields.user_name！
